Rapport sur la compétitivité de la France dans le secteur de la Haute-couture et de la mode

### 2024-07-05 06-text/rapport-haute-couture.tex
Augmenter largeur des graphiques de marge extensive

% Graphique du nombre de marchés
\begin{figure}[!h]
  \centering
  \includegraphics[width=0.8\linewidth]{../05-output/01-graphs/marge-extensive/share-nb-market-bar.png}
  \caption{Pourcentage du nombre de marché atteints par pays}
  \label{fig:nb-market-bar}
\end{figure}

@@

% Graphique du nombre de marchés où le pays est premier en part de marchés
\begin{figure}[!h]
  \centering  \includegraphics[width=0.8\linewidth]{../05-output/01-graphs/marge-extensive/nb-market-first-bar.png}
  \caption{Nombre de marchés sur lesquels le pays est le plus gros exportateur}
  \label{fig:nb-market-first-bar}
\end{figure}

>>>>

% Graphique du nombre de marchés
\begin{figure}[!h]
  \centering
  \includegraphics[width=1\linewidth]{../05-output/01-graphs/marge-extensive/share-nb-market-bar.png}
  \caption{Pourcentage du nombre de marché atteints par pays}
  \label{fig:nb-market-bar}
\end{figure}

@@

% Graphique du nombre de marchés où le pays est premier en part de marchés
\begin{figure}[!h]
  \centering  \includegraphics[width=1\linewidth]{../05-output/01-graphs/marge-extensive/nb-market-first-bar.png}
  \caption{Nombre de marchés sur lesquels le pays est le plus gros exportateur}
  \label{fig:nb-market-first-bar}
\end{figure}
